そういえばテレビの旅番組でたまに紹介されとるね
电视上的旅游节目有时候也会推荐这里呢
まぁ有名な温泉だしな
毕竟是很出名的温泉啊
早朝からやってて日の出見ながら入れるんだよな
会一直营业到早上 可以在温泉里看日出哦
日の出か いいね
日出啊 听起来真棒
はあ シャワー温か
哇 淋浴真暖和
あおいちゃん露天風呂行く
小葵 去露天浴池吧
うん 行こか
嗯 去吧
あと４０キロか
还有40公里啊
免許取り立てでこの距離は
刚领到驾照就跑这么远
ちょっと無謀だったかも
可能有些冲动了吧
寒い…
好冷…
そういえばなでしこは「温泉入って来る～」って言ってたな
抚子说她要去泡温泉了吧
温泉…
私も向こうに着いたら絶対温泉入る！
等我到了目的地 一定也要泡温泉！
温泉！温泉！温泉！
窓を開けたら Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
優しい 陽ざし いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は そう Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit 胸に あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け 光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！ あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？ 透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛 響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう 未来へ
就动身前往未来吧
やっぱりいい景色だね
景色真好啊
两个营地、两种风景
だな
是呀
冬の温泉たまらんわ
冬天的温泉真是太棒啦
なぁあきちゃん ここからキャンプ場までどのくらいあるの
小明 露营场离这里有多远啊
うん…１キロぐらいだったかな
嗯…应该是一公里吧
管理人さんには昼過ぎに行くって連絡してあるから
已经和管理者说好了午后抵达
まだまだここでのんびりできるぞ
还可以在这里悠哉很久哦
そっか
是吗
あかんわ 悪魔の囁きや
不成呀 这是恶魔的谗言啊
リンちゃん今頃どうしてるかな
凛现在怎样了呢
寒
真冷
当前气温
極楽極楽
极乐啊 极乐
いいお風呂やったわ
洗得真舒服啊
熱くて 上着いらんなー
暖洋洋的 都不用穿外套了
ここでご飯も食べれるみたいだね
好像还可以在这里吃饭哦
ほんまや
真的耶
私月見そば
我要赏月荞麦
私は月見うどん
那我要赏月乌龙面
私は…
那我就…
ってここで食べたら
等等 在这里吃的话
キャンプご飯食べれんくなるわ
露营的时候不就吃不下了吗
はっ！
啊！
温泉気持ち良すぎて思考停止しちゃってんたよ
温泉泡得太爽 大脑都停摆了
せやな 温泉恐ろしいわ！
是呀！温泉太可怕了！
温玉揚げおいしいよ～ 買ってって
好吃的油炸温泉蛋哦 来尝尝吧
温玉揚げだけ買ってこ！
那就只买温泉蛋吧！
せやな！
是呀！
いただきま～す
我开动啦～
うま～
好吃～
卵揚げただけなのにうますぎるぞこれ
区区的炸鸡蛋 居然能这么好吃
黄身がとろける
蛋黄淌出来啦
これ湯上りに食ったらあかんやつや
洗完澡吃这个 真的不合适呀
うん あかんやつや
嗯 确实不合适呀
あかんあかん
不合适不合适
あかんで あかん
不合适呀 不合适
ついに…ここまで来た
终于到这里了…
知る人ぞ知る超絶景スポット
只有内行人才知道的绝佳景点
高ボッチ高原！
孤身法师高原！
頂上からは松本市や諏訪湖
似乎在山顶眺望 松本市 诹访湖
富士山までも一望できるらしい
甚至富士山都能尽收眼底
よし
好
上まであと９キロ！
距离山顶还有9公里！
着いた
到了
１５０キロ 走り切った！
150公里 终于跑下来了！
\好累呀/
のどかな所だなぁ
好闲适的地方呀
なんにもいない
什么都没有
夏に来れば牛とかいるのかな
如果是夏天的话 也许会有牛吧
さむ
好冷
さてと…
好了…
とりあえず温泉行こう
就先去温泉吧
確かこの先にあったはず
前面应该有一家来着
う さらにここから更に６キロ
呃 还要再跑6公里啊
こんちくしょ！
可恶！
とりゃ！
看我的！
おとと 危な
哎哟 危险
温泉！温泉！温泉！
温泉着いた！
终于到了！
着替えとタールと…
干净衣服和毛巾…
温泉浸かって寒さと疲れを癒すぞ
泡个温泉 彻底消除疲劳吧
本店从10月起停业
孤身法师矿泉
おい まじか
喂 不是吧
温…泉…
温泉…
温泉啊…
松本市
曇ってて何も見えね～
雾气太浓 什么也看不到
踏んだり蹴ったり…
诸事不顺啊…
くすん…
我哭…
折角来たし一応登っとくか
既然来了 就上去看看吧
ぼっちでボッチ山登り…
孤身的我 爬着孤身法师山…
温泉入れないし景色も見れないし
泡不到温泉 还看不到风景
近くでキャンプすればよかったかも
早知道就该直接去附近的露营场
頂上すぐだな
马上到山顶了啊
なんだよ こっちはばっちり見えてんじゃん
什么嘛 到这里就都看得见了啊
綺麗だなぁ
真漂亮啊
温泉は帰りに入ればいい
温泉可以回去时再泡
それより今日は温まるキャンプご飯作るぞー！
今天一定要做一顿暖洋洋的露营餐！
さて どこで作ろうかな
好吧 该在哪儿动手呢
キャンプ場行くのもまだ早いし
去露营场还太早了
自販機止まってる
自贩机不能用了
ここにしようか
就在这里吧
いやもうちょっと回ってみよう
等等 还是再多看看吧
こっちは牧場か
这边是牧场啊
ここがいいな
这里不错
とりあえず机と椅子を出して
先把椅子和桌子拿出来
よし
好了
まずは手堅く簡単な料理から
先从稳妥简单的饭菜开始
今日の夕飯はコッヘル一つでできるスープパスタ
今天要做的是只用便携锅就能做的热汤意面
ゆで汁が出ないのでキャンプや山などでおすすめです
不会剩下煮面水 因此适合在露营和登山时食用
注：从左到右分别是  洋葱 培根 芦笋 湿地茸
あらかじめ切って持ってきた具材を
先把提前切好的材料
オリーブオイルとおろしにんにくで炒めます
加橄榄油和蒜酱一起炒
そこに水１５０ｃｃと
然后加水150cc
コンソメ１個を投入し沸騰させます
和法式汤料块一枚 煮至沸腾
パスタはこのままでは鍋に入らないので二つ折りにして投入
意面无法直接放进锅里 所以折成两半
標高が高い所では沸点が低く茹でても芯が残ってしまうことがあるので
海拔越高沸点越低 所以可能会无法煮透
そういう時は細いパスタを使います
这种情况下要用细面
パスタが水分を吸って段々お湯が減ってくるので
意面吸收水分 锅内汤水渐渐减少时
ここで牛乳２００ｃｃとスライスチーズ２枚を入れてもう少し火にかけ
加入牛奶200cc和薄片芝士两枚 再多煮一会儿
最後に黒胡椒とパセリで仕上げて完成
最后佐以黑胡椒与香芹就完成了
できた
做好了
はじめてのまともなキャンプご飯
头一回认真做的露营餐
いただきます
我要开动喽
うま
好吃
ボッチ山で食べるスープパスタうまー
在孤身法师山吃了热汤意面 美味
リンちゃんスープパスタ作ったのか
凛做了热汤意面啊
おいしそう
真眼馋
あきちゃん！あおいちゃん！もう４時過ぎてるよ！
小明！小葵！都过了4点啦！
わ～！おもいきり寝過ごした～！
哇！彻底睡死过去啦！
あかんて あか～ん
不合适 不合适啦
なぁあき
小明呀
こっちで合っとるん
走这边真的对吗
さっきから下っとるよ
怎么一直是下坡啊
地図ではこっちになってるんだけどなぁ
嗯…地图上显示的是这边啊
私暗い森って苦手なんだよね
我不喜欢黑漆漆的森林啦
林間キャンプ場全部ＮＧじゃねぇか
那林间营地岂不是都不合格了
あ もしかしてあれじゃね？
啊 应该就是那个吧？
注：伊斯特伍德露
ンプ場？
营场呢？
ンプ場やな…
营场…
遅くなってすいません
来晚了真对不起
大丈夫ですよ
没关系的
チェックアウトは明日のお昼
退场时间是明天中午
水は後で持っていくからね
等一下会把水给你们拿过去
作務衣だ
是作务衣啊
渋い…
真老成…
寒くないのかな
不冷吗
にしても 管理人さんのリビングスペースええなぁ
不过 管理者的休息区真棒啊
すごいよなぁ
真是厉害啊
こういう所で余生過ごしたいぜ
好想在这种地方度过余生啊
余生よりまず進路決めなあかん時期やわ
但咱们现在还是考虑志愿的时期呢
ねぇあきちゃん どこにテント立てるの
小明 咱们在哪里搭帐篷啊
おー こっちこっち いいとこ予約してあるぜ～
哦 过来过来 我预约了一个好地方
ここここ
就是这儿啦
最高やないの
这简直太棒了吧
ちょっと高い方が見晴らしいいと思って
就知道高处肯定风景更好
二段目にしたんだよ
就选了个第二层
そしたら 暗くなる前にテントはろうか
那趁天没黑 快搭帐篷吧
かんせーい！
完成！
水はここに置けばいいかい？
水放这里就行了吧
は ありがとうございます
啊 谢谢您
飲料水と火消し用のじょうろね
这是饮用水和灭火用的浇水壶
焚火は寝る前に水をかけて完全に消す事
睡前记得将营火彻底熄灭
あと薪は自由に使ってもらって構わないけど
另外柴火可以随意使用
キャンプファイヤーじゃないから丁寧に焚火してね
但营火可不是宴会篝火 要注意节制哦
そうだ 折角だからウッドキャンドルやろうぜ
对了 既然有机会 来做个木蜡烛吧
ウッドキャンドル？
木蜡烛？
「ウッドキャンドル」っていうのは…
「木蜡烛」就是…
丸太に切り込みを入れて着火剤を詰め
将圆木中心钻洞 塞满生火材料
蝋燭みたいに燃やすやり方だ
像蜡烛一样点燃的营火
「スウェーデントーチ」や「木こりの蝋燭」とも呼ばれるらしい
又称「瑞典火炬」或「樵夫蜡烛」
割れてる薪を束にして
像这样把切好的柴火绑在一起
中に着火剤を入れれば ほっれ
然后把生火材料塞进去 你瞧
普通の焚火とはちょっと違う雰囲気で
和普通的营火相比 别有情趣
いいね
真棒呀
これ上に鍋直乗せして料理もできるんだぜ
也可以把锅直接摆在上面做饭哦
それすごいなぁ
那真是厉害啊
まぁ野クルのポットみたく煤で真っ黒になっちゃうけどな
但是会像野生团的壶一样变得一团漆黑
そうだね
那也是当然的嘛
焚火見てるとどうしてこんなに落ち着くのかな
看着营火的时候 心就会莫名地静下来呢
せやなぁ
是呀
わ びっくりした
吓死了
なんの いきなり
这是怎么啦
これよう見たら細いアルミ線やないの
细细一瞧 这是细铝线啊
是被烧断了呀熱で切れてもうたんや
是被烧断了呀
なー だから鍋乗せなくてよかっただろ
看 幸亏没把锅放上去吧
なー じゃないわ
别装模作样了
书名：UFO目击档案
よーし 晩御飯作るよー
好咧 来做饭吧
注：从左到右分别是  土豆 胡萝卜 洋葱 秋葵 茄子 蒜 猪肉
あらかじめ切っておいて素揚げした具材を
将事先切好并用油热过的材料
ルーを溶いたお湯にいれれば
放进溶有咖喱块的开水中
一味違う煮込みカレーだよ！
别具一格的吨咖喱哦！
やっぱりカレーや～
果然是咖喱嘛！
うまそう
看着好棒
いただきます！
我开动啦！
うまー
真好吃
ほんまにおいしいわ
味道真棒呀
綺麗な景色を眺めながらおいしい外ご飯
看着美丽的风景 在户外吃饭
キャンプの醍醐味や
真是露营的精髓之处啊
うまいけどなんか不思議な味だなこれ
好像有种特别的味道啊 虽然很好吃
よくぞ気がつかれましたな
真亏你能注意到啊
隠し味は豚骨ラーメンのスープだよ
秘方是豚骨拉面的汤料哦
あー ラーメン屋さんの豚骨カレーってやつか
哦 所以是拉面店的豚骨咖喱喽
うん 余ってる粉末スープを使ってよくこれ作るんだ～
嗯 我经常会用剩下的豚骨汤料做这个
そのままだとしょっぱいから小麦粉と水で薄めるの
为了避免太咸 还要用小麦粉和水来稀释
変身カレーってやつやな
正所谓变身咖喱啊
私ん家は肉じゃがを次の日カレーにしてるぞ
我家也会用前一天的土豆炖肉来做咖喱
うちはおでんや
我家是关东煮咖喱哦
ええ おでん？
咦 关东煮？
和風だしが効いてうまいんやで
有和风汤汁的味道 很香的哦
牛すじ入っとるし
还有牛筋肉呢
ええ 今度やってみるよ
哇 下次我也要试试看
テント狭
帐篷太窄啦
二人が限界だろ
只能睡两个人吧
でも一人で寝るのは寂しいよ
但是一个人睡太孤单啦
せやな…
是呀…
んじゃここは公平に…
那就用公平的办法…
じゃんけんぽい！
剪刀石头布！
くすん…
我哭…
そうだ 今リンちゃんはどうしてるかな？
对了 凛现在怎么样了？
リンちゃん まだ起きてる？
凛 还醒着吗？
ねてる
睡了
早
回真快啊
そっちどんな感じなの？
你那边怎么样呀？
超寒くていもむしになってる
超冷 正像潮虫一样缩成一团
私も今いもむしだよー 冬用シュラフって暖かいんだねー
我也是哦 冬用睡袋好暖和啊
カイロ足元に入れるともっと暖かいよ
把暖贴放在脚底会更暖和哦
ホント？ やってみるよー
真的？我试试看哦
カイロ カイロ
暖贴 暖贴
话说我也去了温泉 そういえば温泉行ったら…
话说我也去了温泉 但已经停业了…
OH……
明日は絶対温泉はいる！超はいる！
明天一定要泡温泉！泡个够！
超がんばってね！リンちゃん！
加了个油哦！凛！
こっちは星空と夜景がすごいよ
这边的星空和夜景都很漂亮
夜景か…
夜景啊…
リンちゃん しばらく起きてて！！
凛 暂时先不要睡哦
ん？ うい
嗯？哦
あきちゃん あおいちゃん もう寝ちゃた？
小明 小葵 已经睡了吗？
寝ちゃったか…
睡着了啊…
仕方ない…
没办法…
一人で行こう
我自己去吧
ひ～…怖いよ～
呜呜…好可怕
暗いとこ抜けた
熬过黑暗地带了
リンちゃん待たせてるから早くしないと
凛还在等着呢 我得快一点
着いた…
到啦…
よし
好了
やっと来た…何なんだ一体？
终于回了…到底怎么了？
你等我一下
さむ…
好冷…
还给你
谢谢！
綺麗だね
真漂亮啊
真漂亮呢
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく 歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る 私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に 自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を 囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと 話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
へやキャン！
轻宅轻营！
こないだの野クルキャンプ楽しかったよな
之前的野生团露营真开心呀
せやな
是呀
見て見て
快看快看
キャンプの楽しい思い出をすぐみられるように
为了能随时重温露营时的美好回忆
お姉ちゃんにプリントアウトしてもらいました！
我拜托姐姐打印出来了！
これを部室の壁に貼っていくんだよ！
都贴在活动室的墙上吧！
いいね
好主意
とりあえずふもとキャンプの写真を貼っておきました
总之先把山脚下露营时的照片贴上了
え？
咦？
どこに貼ってあるん？
贴在哪里了？
あそこだよ
在那边哦
これからたくさん撮ってどんどん貼ろうね！
以后再拍个够 贴满满吧！
端からびっちり敷き詰める気や
这是打算把整面墙全盖上吗
烤肉 红叶 谜之湖
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团